एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 16=
कप्तान हे,
दूसरा समूह
बचाए गए पीड़ितों की तस्वीरें यहां हैं।
मैं किसी भी समय साक्षात्कार के लिए तैयार हूं।
(साक्षात्कार कक्ष)
मुझे याद नहीं है।
गाड़ी के चलने के बाद,
मुझे किसी चीज की गंध आई
लकड़ी की तरह।
कुत्ते भौंक रहे हैं, मुर्गियां चहचहा रही हैं।
यह जरूर कोई गांव रहा होगा।
वे मरने के लायक हैं!
वह तो इंसान भी नहीं है।
अधिकारी।
वह बार-बार कहता रहा कि मैं
उसकी भागी हुई बेटी,
और वह मुझे घर ले जा रहा था।
मैंने राहगीरों से मदद की गुहार लगाई।
किसी ने मेरी बात पर विश्वास नहीं किया।
उन्होंने कहा कि वह रास्ता भटक गए थे।
और उन्होंने मुझे आगे चलने के लिए कहा।
इसलिए,
मैं उसकी कार में बैठ गया।
वे हमें छूते थे,
लेकिन वह आदमी रुक गया
और कुछ,
कहते हुए कि हम होंगे
कम मूल्य
अगर हमें छुआ गया होता।
मैं 17 साल का था।
कॉलेज में पंजीकरण कराने जाते समय,
जब होउ लियानगुआन ने मेरा अपहरण कर लिया।
कुछ समय के बाद,
उसने मुझे माई बोयुआन को सौंप दिया।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह अवश्य ही एक गलतफहमी होगी।
मुझे बताओ।
चलिए इसे सुलझाते हैं।
मनमुटाव को हमेशा दूर किया जा सकता है।
सही?
क्या यह जू यी है?
उसे यह नहीं पता था कि क्या नहीं करना चाहिए।
मैंने उससे कहा
कुछ सीमाएं ऐसी थीं जिन्हें वह पार नहीं कर सकता था।
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी।
यह मेरी गलती है।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे बताओ।
मैं तुम्हें कुछ भी दे दूंगा।
हमारे पास एक साधारण
व्यापारिक समझौता।
उसने मुझसे स्रोत ढूंढने को कहा।
निर्यात बिक्री के लिए समकालीन कला।
(कला नीलामी)
ये लेनदेन राशियाँ
समान वस्तुओं के बाजार मूल्य से कहीं अधिक हैं ।
आप उसे कैसे समझायेंगे?
वह एक व्यवसायी है।
एक व्यवसायी
मूल्य सृजित करता है
जहां दूसरे इसे नहीं देख पाते।
वह इसमें माहिर है।
मुझे लगता है कि यह सामान्य बात है।
क्या आप इसे सामान्य मानते हैं?
कला
इसका अतिरिक्त मूल्य है।
व्यावसायिक दृष्टि से,
यह एक सामान्य प्रक्रिया है।
यह सब कहाँ से आया?
(लोंगयुआन समूह यौन तस्करी मामला)
माई बोयुआन की ओर से उपहार।
वह मुझे समय-समय पर पैसे देता था।
विलासिता की वस्तुएं,
और यहां तक ​​कि कारें और अपार्टमेंट भी।
आपने माई बोयुआन के लिए क्या किया है?
आपको पता चल गया है, है ना?
इन लड़कियों की तस्वीरें देखिए।
उनके लापता होने से संबंधित हर फाइल में
(परियोजना-वित्तपोषण फाइल)
आपके हस्ताक्षर।
मैं बस जिंदा रहना चाहता था।
उन्होंने मेरे साथ जो किया, उसकी तुलना में,
मैंने उन लड़कियों के साथ नरमी से व्यवहार किया।
मेरा उन्हें चोट पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था।
मुझे जाने दो।
मैं आपके खाते में पैसे भेज दूंगा।
उस के बारे में कैसा है?
आप माई बोयुआन के साथ थे
सालों के लिए।
क्या आप जानते हैं कि वह क्या है?
और होउ लियांगयुआन क्या कर रहा था?
क्या यह सजा कम करने के लिए है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप हमें कितनी जानकारी देते हैं।
उन्होंने मेरे संपर्कों को महत्व दिया।
और उन्होंने मेरी क्षमताओं की प्रशंसा की।
उस समय,
उन्होंने थोक में कलाकृतियाँ खरीदना शुरू कर दिया।
और उन्होंने मुझे इसे विदेश ले जाने के लिए कहा।
संपत्तियाँ
लगभग पूरी तरह से स्थानांतरित किया जाना चाहिए।
मैं होउ लियांगयुआन का उपहार था।
माई बोयुआन को
जब वह निर्माण कर रहा था
व्यापारिक सड़क और कारखाने।
सतह पर,
होउ लियांगयुआन थे
मिट्टी के काम और सामग्री की आपूर्ति करना;
सच तो यह है कि वह महिलाओं की तस्करी करता रहा।
उसने कई गुंडों को वेतन पर रखा हुआ था।
उन्होंने एक बार मुझसे कहा था
उसके पास वापस आने के लिए
टाई बनाने के बाद
माई बोयुआन के साथ।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था।
इसलिए मैंने माई बोयुआन से विनती की।
मुझे यहाँ रहने देने के लिए।
दोनों में से कोई भी जगह अच्छी नहीं थी।
लेकिन कम से कम मैं तो नहीं होता।
अब और किसी के बीच प्रसारित नहीं होता।
बाद में...
आपको पहले से ही पता है
गंदा काम बाद में।
उनके लिए कलाकृतियाँ बेचने के अलावा,
क्या आप दोनों का कोई और काम था?
नहीं।
माई बोयुआन होशियार है।
उनका कारोबार खूब फल-फूल रहा है।
होउ लियानगुआन कुछ भी नहीं है।
वह बस इसी बारे में सोचता रहता है।
अगली लड़की किसे मिलेगी?
जब वह काम करना बंद कर दिया,
उन्होंने वीडियो फिल्माने का काम शुरू कर दिया।
और दबाव बनाने के लिए लोगों को ब्लैकमेल करना।
जू यी का क्या रिश्ता है?
उनके साथ?
वह तो बिलकुल ही बदतमीज है।
माई बोयुआन उसे लेकर आई थी
होउ लियांगयुआन का स्थान लेने के लिए,
लेकिन हाउ और जू
दोस्ती करना
और इसके बजाय उन्होंने मिलकर काम करना शुरू कर दिया।
अगर माई कभी भाग निकली,
उसकी पहली नौकरी होगी
उन दोनों को मिटाने के लिए।
क्या तुम मुझे बता नहीं सकते कि तुम क्या चाहते हो?
तुम पागल हो।
मुझे छोड़ दो!
आप क्या चाहते हैं?
आप...
आपको किसने भेजा है?
क्या माई बोयुआन योजना बना रही थी?
क्या वो तुम्हें अपने साथ ले जाएगा?
अगले महीने,
मैं कुछ दिनों की छुट्टी ले सकता हूँ।
पुत्र,
आप जहां भी जाना चाहें?
मैं तुम्हें ले चलूँगा।
जो भालू तुमने मुझे दिया था
वह हमेशा मेरे साथ रहता है।
तुम यह देखते हो?
वह गया
इन सभी परेशानियों के बावजूद
सिर्फ आपको निशाना बनाने के लिए।
वह क्या हासिल करने की कोशिश कर रहा है?
अप से?
कुछ लोग जंजीरों में बंधे रहते हैं
बीते हुए किसी क्षण के लिए,
एक व्यक्ति,
स्वीकृति और अनुमोदन की तीव्र इच्छा।
आप वही व्यक्ति हैं।
(वू मिन की समाधि, एक स्नेही माँ)
(लू रान का मकबरा)
बात करना।
मुझे बताओ तुमने क्या-क्या किया है।
आप मुझे सुन रहे हैं?
बात करना,
और मैं तुम्हें मुक्त कर दूंगा।
मैंने लोगों को सामान बेचकर शुरुआत की।
बच्चों को प्राथमिकता।
फिर लड़कियाँ
वेश्यावृत्ति और वीडियो के लिए।
मैंने उन टेपों का इस्तेमाल जबरन वसूली के लिए किया।
निर्देशक फेंग।
अभी मीटिंग के लिए आइए।
लियू वान्याओ ने माई बोयुआन का अपहरण कर लिया।
मुझे इसका स्वाद अच्छा लगने लगा।
अनुबंध जीतने के लिए
व्यावसायिक सड़क के लिए
और कारखाने,
मैं...
मैंने लड़कियों को सौंप दिया
उपहार के रूप में।
अवज्ञा करने वालों को हटा दिया गया।
बाद में, मैंने वित्त क्षेत्र में कदम रखा।
और मिले
बड़ी मछली।
यौन रिश्वत
बहुत धीमे थे,
इसलिए मैंने लियांग शिन्यू का इस्तेमाल किया।
कलाकृति निर्यात में
धन की हेराफेरी करना।
फिर मैं मिला
उसके पति जू यी
और उनके लिए एक क्लबहाउस खोला।
मेरी किताबों में गड़बड़ी करने के लिए।
लेकिन वह और होउ लियानगुआन
क्लब हाउस का इस्तेमाल लड़कियों की तस्करी के लिए किया जाता था।
बाद में, मुझे लियांग शिन्यू की याद आई।
नर्सिंग स्कूल।
वे लड़कियां
इसका इस्तेमाल वेश्यावृत्ति के लिए किया जा सकता है।
उसने मुझे वो बातें कहने के लिए मजबूर किया।
पुलिस!
पुलिस, मेरी मदद करो!
मुझे यहाँ से बाहर निकालो!
निकाला गया ऑडियो तरंगरूप
प्रतिध्वनि दिखाता है।
ऑडियो में,
दो समान पैटर्न दिखाई देते हैं,
0.07 सेकंड बाद दोहराया जाएगा।
यह दोहराया गया
कमी के साथ
0.08 सेकंड बाद।
माई बोयुआन संभवतः अंदर है
एक बंद स्थान।
चमक
वीडियो की पृष्ठभूमि में
शिपिंग कंटेनर की ओर इशारा करें।
यदि ऐसा है तो,
यह शायद है
एक 30-ची कार्गो कंटेनर।
हमने रिकॉर्ड निकाले
हर माल ढुलाई से
और वुयांग में स्थित लॉजिस्टिक्स फर्म।
किसी भी कंटेनर के गुम होने की सूचना नहीं मिली है।
या क्षतिग्रस्त।
लेकिन परित्यक्त कंटेनर
इसे नकारा नहीं जा सकता।
जानकारी के आधार पर
तकनीकी विभाग द्वारा प्रदान किया गया।
इस 8 मिनट के लाइव वीडियो में,
दो घटनाएं हुईं
बाह्य एचएफ ध्वनि तरंगों का
कंपन आवृत्ति मिलान के साथ
एक औद्योगिक इलेक्ट्रिक ड्रिल के समान।
हम मान रहे हैं
एक निर्माण स्थल
कंटेनर के पास।
प्रति संदर्भ
सक्रिय निर्माण स्थल
ज्ञात स्थानों के साथ
कंटेनरों को जल्द से जल्द भेजें।
मुझे रख लो
अपडेट किया गया।
पुलिस तुम्हें बचाने आएगी, है ना?
तुम्हारे हाथ खून से लथपथ हैं।
अगर कोई आपको बचा ले,
मेरा क्या?
मुझे कौन लेने आ रहा है?
कौन?
तुम एक लड़की हो
क्लब हाउस से,
सही?
मैंने क्या किया?
तुम मुझे जाने क्यों नहीं दे रहे हो?
मैं तुम्हें कुछ भी दे दूंगा
आप चाहते हैं।
कोई मूर्खतापूर्ण काम मत करो।
शिनशिन और मैंने योजना बनाई थी
कि हमारे स्नातक होने के बाद,
हम अस्पताल की परीक्षा पास कर लेंगे
और घूमने निकल जाओ।
लेकिन इससे पहले कि मैं स्नातक हो पाता,
मुझे धोखे से जिनमेंगवान ले जाया गया।
प्रधानाध्यापक जू।
लियू वान्याओ,
मेरे पास बहुत अच्छी खबर है।
मुझे एक ऐसा अस्पताल मिल गया है
जो आपको भर्ती कर लेगा।
मैं आज आपको वहां ले जा रहा हूँ।
धन्यवाद। यह बहुत अच्छा है।
- अंदर आ जाओ।
- ज़रूर।
यह अस्पताल से आया एक देखभालकर्ता है।
आपका भावी सहकर्मी।
उसकी प्रगति हो रही है।
ज़रूर। सभी को नमस्कार।
हाय। अपना सिर बचाकर रखना।
श्री लियांग के सम्मान में एक टोस्ट।
आइए, श्रीमान लियांग।
प्रोत्साहित करना।
मज़े करो।
श्री हू।
वह यहाँ है।
यहाँ आओ।
बैठिए।
तुम यहां क्यों हो?
यहाँ आओ।
जाना।
क्षमा करें, श्रीमान याओ।
क्षमा मांगना।
वह सही लड़की नहीं है।
मैं आपको दूसरा दिला दूंगा।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
लियू वान्याओ,
आपको पता है
मैं अब क्या करता हूँ।
तुम भी उतने ही गंदे हो।
सुनना।
अपना मुँह बंद करो।
यदि आप वू शिनशिन को अंधेरे में रखते हैं,
मैं तुम्हें एक अच्छे आदमी के पास भेज सकता हूँ।
लेकिन
अगर तुम उसे बताओगे,
मैं तुम दोनों को भेज दूंगा
एक आदमी के लिए
उसका साथ देने के लिए।
वू शिनक्सिन का जिक्र करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई!
जाने दो!
तुम बेवकूफ!
क्षमा कीजिए, श्रीमान हू! क्षमा कीजिए!
अपनी ज़बान पर लगाम रखो।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा।
तुम बेवकूफ!
मुझे भागने में एक साल लग गया।
अनुमान
मैंने अंदर किसे देखा?
हाँ।
मेरी जिंदगी कचरे के समान है।
मेरी माँ भी यही चाहती है
मैं मर चुका होता।
मैं उसके साथ रहने में सक्षम हूं।
लेकिन शिनक्सिन की मृत्यु हो गई।
हू बो...
हमें यह सब क्यों सहना पड़ता है?
परिणाम
आपके कार्यों के?
क्यों?
इसके पीछे सब कुछ
यह आपसे जुड़ा हुआ है,
तो आपमें से कोई भी
बच निकल सकता है।
यह सब तुम्हारी वजह से है।
क्या तुम समझ रहे हो?
(पुलिस)
(स्वाट)
मैंने सुन लिया।
कि एक व्यक्ति
दस दिन तक चल सकता है
केवल पानी के सहारे।
नमस्ते?
यहां कोई नहीं है।
मैंने आस-पास के इलाकों की जाँच कर ली है।
हाल ही में किसी गतिविधि के कोई संकेत नहीं मिले हैं।
जिसने भी माई बोयुआन को लिया
हमें गुमराह कर रहा है।
उस संदिग्ध नाव की तलाश जारी रखें।
इसे दोबारा जांच लें।
कप्तान ही.
श्री जू.
लिआंग ज़िन्यू और झाओ ज़िन
पूछताछ लगभग पूरी हो चुकी है।
प्रत्येक स्टेशन
और सहायक इकाई
माई बोयुआन की तलाश में निकला है।
अभी तक कोई खबर नहीं मिली है। हम खबर का इंतजार कर रहे हैं।
मैं बुरी तरह थक चुका हूँ।
श्रीमान जू, आपकी नाक से खून बह रहा है।
मुझे करने दो, मुझे करने दो।
अपना सिर ऊपर उठाओ।
क्या आपके पास वह छोटा सा गैजेट है?
झुआंग मिंगचेंग से संबंधित फाइलों को व्यवस्थित करें
और माई बोयुआन पहले स्थान पर।
हम ऐसा करना जारी नहीं रख सकते।
48 घंटे बीत चुके हैं।
कोई भी इसे सहन नहीं कर सकता।
चलिए दो टीमों में बंट जाते हैं।
लियू मिंग, घर जाओ और सो जाओ।
ज़ू जिंगज़ी, सो जाओ।
श्री जू, यिन, अलविदा।
आपने मेरे लिए मुख्य अपराधी को ढूंढ निकाला।
तोहफ़े के लिए धन्यवाद।
वह मुख्य अपराधी भी था।
जिसने मेरा अपहरण किया।
हम सभी को अपनी-अपनी जरूरत की चीजें मिल गईं।
आपके साथ काम करके अच्छा लगा।
माई बोयुआन की मृत्यु के बाद,
मैं तुम्हें नया जीवन दूंगा।
आपका भविष्य अभी भी उज्ज्वल है।
भविष्य?
मेरा भविष्य कैसा होगा?
आप जहां चाहें वहां जा सकते हैं
और जो चाहो करो।
लेकिन आप पहले से ही
मैंने खुद ऐसा करके देखा।
अंततः, तुम वापस आ गए।
आप और मैं अलग हैं।
सही।
हम अलग हैं।
आपके पास अभी भी उम्मीद है।
जिस व्यक्ति पर आप विश्वास करना चाहते हैं
अभी भी यहीं है।
आपको कामयाबी मिले।
(शीतित गोदाम)
इसमें क्या है?
इसका वजन एक टन है।
मछली।
आपको इसे बांट देना चाहिए
छोटे बक्सों में।
स्थानांतरण करना बहुत आसान होगा।
(संपत्ति स्वामित्व प्रमाण पत्र)
(राज्य के स्वामित्व वाला भूमि उपयोग प्रमाणपत्र)
(कानूनी मालिक: वांग सिक्सी)
(बाओशिक्सियन आपूर्ति श्रृंखला)
क्या ये जगह फिर से?
- तुम हमेशा ऐसा करते हो।
- क्षमा करें।
मुझे खेद है।
- गुस्सा मत करो।
- तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
लियू वान्याओ शायद अभी भी जीवित हो सकती है।
अब हमारे पास कोई सबूत नहीं है
(जुनून का अपराध)
साबित करने के लिए
घटनास्थल पर मिला खून ताजा नहीं था।
(लियू वान्याओ)
हमें कोई सुराग नहीं मिला।
हमारे अनुमान को साबित करने के लिए लियू का उदाहरण।
(बाओशिक्सियन आपूर्ति श्रृंखला)
क्या आपने इस महिला को देखा है?
उसने अभी-अभी खरीदा है
यहां एक गाउन है।
क्या उसके बारे में कोई जानकारी है?
हम रखते हैं
ग्राहक की जानकारी गोपनीय रखी जाएगी।
(पुलिस)
क्षमा करें, अधिकारी लियू।
मुझे जाँच करने दो।
यहाँ।
(ग्राहक सूचना प्रपत्र)
वू शिनक्सिन?
ये वही है।
हे, लियू मिंग।
अरे, शिकी।
क्या हू बो इसका मालिक है?
एक नारंगी कूप
YC 24617 किसकी प्लेट है?
पकड़ना।
(वाहन जानकारी)
क्रमांक
हू बो की थाली है
64816 का।
मैं आपको फोटो भेज दूंगा।
जानकारी की जाँच करें
मालिक पर
और अंतिम पार्किंग क्षेत्र।
कुछ मिल जाने पर मुझे फोन करना।
(प्रेषक: लियू गोंगक्वान)
माल पहुंचा दिया गया।
भेजने वाले का कहना है कि आप जानते हैं
कि इसे कैसे ठीक करना है।
उससे दोबारा संपर्क मत करो।
अलविदा।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
नमस्ते?
नमस्कार, कैप्टन ही?
यह लुजिया विलेज शाखा है।
आपने मुझे जाँच करने के लिए कहा था
नंबर 37 आंगन,
लू यूलियांग की जगह.
कोई वापस आ गया है।
एक बुजुर्ग दंपति
मैंने इसे किराए पर लिया था।
हाल ही में,
सामान ढोने वाले लोग भी आ गए हैं।
लू यूलियांग वापस आ गया?
लू यूलियांग नहीं.
ये वू मिन के माता-पिता हैं।
आपको इधर आना चाहिए।
जी हाँ, हम रास्ते में हैं।
चल दर।
एक निवाला ले लो।
समय नहीं है। जाओ।
माँ,
मैं वापस आ गया हूं।
नमस्ते?
हां यह मैं हूँ।
रिसाव? कैसे?
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
माँ,
मैं सीधे आपकी ओर देख रहा हूँ।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
मैं तुम्हें खाते हुए देखना चाहता हूँ।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।